[Música]
Bueno chicos en esta ocasión os
traeremos el cuento de La Sirenita Ay
qué bonita La Sirenita me encanta pues
no te va a encantar tanto cuando sepas
la historia real Por qué vamos a ver te
acuerdas más o menos Cómo era el cuento
original hombre Claro si la he visto un
montón de veces a ver venga dime Ariel
era una chica muy curiosa a cada momento
estaba escapándose a la superficie a
cotillear el mundo de los humanos una de
estas veces salve al príncipe de un
accidente de barco y se enamora tanto de
él que decide pedirle ayuda a la bruja
del mar la bruja le ofrece tener piernas
a cambio de su voz y tiene que conseguir
que el príncipe se enamore de ella en
unas cuantas horas Pues en el cuento
original el trato no no es tan bonito
Sabes en el cuento original aparte de
darle sus piernas a cambio de su voz en
sus pies La Sirenita va a sentir cada
vez que camine como si se estuviera
clamando un montón de cuchillos afilados
es super agradable hombre pues la verdad
es que muy agradable no parece Pero
bueno todo sea porque al final el
príncipe se enamore de ella y se case y
tengan hijos y Sean felices eh Bueno e
exactamente así No cómo que no Resulta
ser que la historia verdadera el
príncipe no se enamora de ella se
enamora de otra muchacha de su pueblo
con la que ya estaba comprometido
entonces La Sirenita qué hace pues La
Sirenita se queda compuesta y sin novio
y y y sin pierna más que nada vamos pero
una parte del trato Es que para volver a
ser sirena tenía que matar al príncipe
entonces sus hermanas hacen otro Trato
con la bruja queé det trapicheo
tiene la bruja la bruja sí la Bruja no
veas y consiguieron cambiarle a la bruja
una espada a cambio de sus cabellos yo
voy a cambiar mi pelo por una espada
enseguida Bueno ya por tu hermana hombre
Yo creo que es más fácil y meterte
el segundamano.com o algo así pero bueno
cambiaron el pelo por una espada y para
la sirenita volver a ser sirena tenía
que asesinar al príncipe con esa espada
pero como estábamos enamorad la mipa
pues no es capaz de matarlo y y se
suicida ella qué fuerte sí es un poquito
fuerte
bueno más fuerte tiene que ser el olo a
pescado que tiene que coner la
sirenita es que nadie ha dicho nada de
eso tiene que que la Arm
meja
Oh